hello
Bonjour
I am with you to share this
Je suis avec toi pour partager ça
project
projet
I am the creator of the Energy Corporation
Je suis le créateur de la Corporation Energy
economic and project and some
économique et projet et certains
Economics books
Livres d'économie
And what I want to share with this video
Et ce que je veux partager avec cette vidéo
With you is how this was formed
Avec toi, c'est comment cela a été formé
project
projet
This project is for everyone to
Ce projet est pour tout le monde
society we can form a
société nous pouvons former un
Basic income
Revenu de base
And that we can generate it all
Et que nous pouvons tout générer
And I want to tell you how the
Et je veux te dire comment le
project
projet
And please have in my patience I am not
Et s'il te plait dans ma patience, je ne suis pas
I am not an actor I am a simple
Je ne suis pas un acteur je suis un simple
Systems creator
Créateur de systèmes
In principle I want to tell you that
En principe, je veux vous dire que
That arose as in the story I go
Qui est apparu comme dans l'histoire je vais
To tell the story a little the genesis
Pour raconter un peu l'histoire la genèse
of the project that begins with my own
du projet qui commence par le mien
life
vie
In my childhood I always felt very
Dans mon enfance, je me sentais toujours très
alone and very out of society and for
seul et très hors de la société et pour
I would say that as from early
Je dirais ça depuis tôt
as a challenge to be able to understand
comme un défi de pouvoir comprendre
Society to understand where
La société pour comprendre où
I was moving and of course I could
Je bougeais et bien sûr je pouvais
include in this world
Inclure dans ce monde
I felt about another planet from another
Je ressentais une autre planète d'un autre
And then
Et puis
It was difficult but this marked me because
C'était difficile mais cela m'a marqué parce que
This told me that I just wanted me
Cela m'a dit que je voulais juste moi
would settle for the truth with knowing how
Se contenterait de la vérité en sachant comment
It was the world
C'était le monde
And I undoubtedly gave myself
Et je me suis sans aucun doute donné
Everything one observed in the world
Tout ce que l'on observe dans le monde
was
était
Well there were very happy things hopefully one
Eh bien, il y avait des choses très heureuses, espérons-en,
I could say that they are all happy but
Je pourrais dire qu'ils sont tous heureux mais
There were very sad things and one always
Il y avait des choses très tristes et une toujours
I felt a lot of real pain so many
J'ai ressenti beaucoup de vraie douleur
difficulties and so hungry in the
difficultés et tellement faim dans le
planet because I wanted to study a little
planète parce que je voulais étudier un peu
of laws of laws of nature and by
des lois des lois de la nature et par
I started studying physics in the
J'ai commencé à étudier la physique dans le
physics
physique
Well, I was not so interested so much
Eh bien, je n'étais pas tellement intéressé
Physics of things and of course that was very
Physique des choses et bien sûr c'était très
interesting for me but I don't know why
intéressant pour moi mais je ne sais pas pourquoi
Reason centers me a lot on the
La raison me concentre beaucoup sur le
Construction of theories that that
Construction des théories qui
I fascinated me is an emphasis not to see what it was like
Je me fascine est un accent de ne pas voir ce que c'était
The theoretical context of mechanics
Le contexte théorique de la mécanique
classic of electromagnetism of
classique de l'électromagnétisme de
the
le
and quantum mechanics and relativity
et mécanique quantique et relativité
Special the generalized I did not reach
Spécial le généralisé que je n'ai pas atteint
Get so far
Aller si loin
and I made four semesters of physics and
Et j'ai fait quatre semestres de physique et
soon despite no longer
Bientôt malgré plus
They needed to know more about that field
Ils avaient besoin d'en savoir plus sur ce domaine
It was exactly my field to dedicate my
C'était exactement mon domaine pour dédier mon
life there and felt it as something
la vie là-bas et l'a ressenti comme quelque chose
transitory and I think there is complete
transitoire et je pense qu'il y a complet
Complete a cycle
Terminer un cycle
and then
et puis
go to study economy
aller à l'économie d'études
That was my field of society that I
C'était mon domaine de la société que je
The one who wanted
Celui qui voulait
Understand the one who could put me
Comprendre celui qui pourrait me mettre
In the life of planet Earth Good
Dans la vie de la planète Terre, bonne
I was studying economy and my surprise
J'étudiais l'économie et ma surprise
is that from the first class not
est-ce que de la première classe pas
I understood anything
J'ai compris n'importe quoi
I didn't know where the economy was going
Je ne savais pas où allait l'économie
a really very tortuous hotel
Un hôtel vraiment très tortueux
You learn by heart and learn to recite
Vous apprenez par cœur et apprenez à réciter
What they tell you without understanding
Ce qu'ils vous disent sans comprendre
An attempt to understand good
Une tentative de bien comprendre
And turns
Et tourne
I did not understand my teachers after
Je n'ai pas compris mes professeurs après
of not building any judgment in the
de ne pas construire de jugement dans le
texts I went to the texts did not understand him
Les textes que je suis allé aux textes ne le comprenaient pas
The texts
Les textes
The semesters were passing and I did not
Les semestres passaient et je ne l'ai pas fait
I found feet and head to the economy and
J'ai trouvé des pieds et je me suis dirigé vers l'économie et
Finally I did not have to study in the
Enfin, je n'ai pas eu à étudier
who created all this story to see how
qui a créé toute cette histoire pour voir comment
It is eating the thing and good when
C'est manger la chose et bien quand
I was studying John Maynard Keynes
J'étudiais John Maynard Keynes
main main main
principal principal principal
All the theorists of the economy
Tous les théoriciens de l'économie
And there the world began to change me
Et là, le monde a commencé à me changer
Because I started understanding the economy
Parce que j'ai commencé à comprendre l'économie
I began to understand that Geithner although
J'ai commencé à comprendre ce geithner bien que
He was mathematician was one of the first
Il était mathématicien était l'un des premiers
He tried to enter the world
Il a essayé d'entrer dans le monde
phenomenological
phénoménologique
more seemed to how physics acts
Plus semblait comment agir la physique
intended to be a scientist
destiné à être scientifique
Truly in the sense of power
Vraiment dans le sens du pouvoir
[__] The real world the economy
[__] Le monde réel de l'économie
Economic theory
Théorie économique
[Music]
[Musique]
take the real world but create some
Prenez le monde réel mais créez un peu
models that are too unreal good
Des modèles trop irréels
This is not a sin of the same
Ce n'est pas un péché de même
Physics also creates models that are not
La physique crée également des modèles qui ne sont pas
very real to understand very
très réel pour comprendre très
real but in the end he always returns and
réel mais à la fin il revient toujours et
Find the economy with reality
Trouvez l'économie avec la réalité
It does not happen to the economy creates in a
Il n'arrive pas à l'économie crée dans un
artificial world and stay in that
monde artificiel et y rester
artificial world and then does not land in
monde artificiel et n'atterris pas
The real world
Le monde réel
There are very few who understand
Il y en a très peu qui comprennent
Real the real world very very little
Réel le monde réel très très peu
Economic theory is lost in that
La théorie économique est perdue en ce que
Maraña of things
Maraña des choses
And not not the real world is lost
Et pas le monde réel n'est pas perdu
It was definitely what I could not
C'était définitivement ce que je ne pouvais pas
Understand when John Maynard studies
Comprendre quand John Maynard étudie
Keynes began to understand and started
Keynes a commencé à comprendre et a commencé
speak a language that then my
parler une langue qui puis mon
teachers did not understand my
Les enseignants n'ont pas compris mon
companions a little more
Compagnons un peu plus
And I started realizing that
Et j'ai commencé à réaliser que
Texts The theorists of the economy
Textes les théoriciens de l'économie
Nor did they understand many things
Ils n'ont pas non plus compris beaucoup de choses
They intended to enter those phenomena but
Ils avaient l'intention de saisir ces phénomènes mais
They always left a
Ils ont toujours laissé un
Little a bit lost for example to
Un peu un peu perdu par exemple pour
Putting an example is very key
Prendre un exemple est très clé
The Texts of Economics and you
Les textes de l'économie et vous
may check can start
peut vérifier peut commencer
Any economy text
Tout texte économique
to verify that inflation
Pour vérifier cette inflation
produces monetary issuance then in
produit alors une émission monétaire dans
A chapter tell him how we will see more
Un chapitre lui dit comment nous verrons plus
Back we will explain more in the
De retour, nous expliquerons plus dans le
following chapters inflation
Les chapitres suivants inflation
produces good monetary issuance
produit une bonne émission monétaire
more or less things and then when
plus ou moins des choses et puis quand
They go to the chapter where they will explain
Ils vont au chapitre où ils expliqueront
that inflation produces what they say
Cette inflation produit ce qu'ils disent
There is and how we told them before
Il y a et comment nous leur avons déjà dit
Inflation produces it
L'inflation le produit
Notice that in the clouds it is like a
Notez que dans les nuages, c'est comme un
paradigm you next believe crea
paradigme vous croyez ensuite la créme
in that because not in the form of purchase of
en cela parce que non sous forme d'achat de
Check that
Vérifiez que
And well I penetrate that point and
Et bien je pénétre ce point et
They know that if there is a way to check it
Ils savent que s'il existe un moyen de le vérifier
And they know something else is good lie
Et ils savent que quelque chose d'autre est bon mensonge
When I went and finally
Quand je suis allé et enfin
In that step of the economy
Dans cette étape de l'économie
I graduated
J'ai obtenu mon diplôme
that there is between its two worlds a
qu'il y a entre ses deux mondes un
economic theory that an economy that does not
Théorie économique qu'une économie qui ne fait pas
I was useful for me and it can't be
J'étais utile pour moi et ça ne peut pas être
I finished the baccalaureate and I don't know how to do
J'ai fini le baccalauréat et je ne sais pas comment faire
Nothing and I finished the economy career and
Rien et j'ai terminé la carrière en économie et
Nor do you do anything that happened like
Vous ne faites rien de ce qui s'est passé comme
What world is this and then arrived with
Dans quel monde est-ce et ensuite arrivé avec
Bombs and Surs The Neoliberalism
Bombes et subsiste le néolibéralisme
and Colombia in 1991 in the world a
et la Colombie en 1991 dans le monde
little before
peu avant
And it is not said, the story is over
Et on ne dit pas, l'histoire est terminée
The story for me because of some
L'histoire pour moi à cause de certains
way I also believed a bit in that
comment je croyais aussi un peu là-dedans
of good neoliberalism
de bon néolibéralisme
That came neoliberalism but
Qui est venu néolibéralisme mais
A few days he had a crisis
Quelques jours, il a eu une crise
A crisis because I had my thought
Une crise parce que j'avais ma pensée
scientific type if a crisis arrived
type scientifique si une crise est arrivée
because that crisis should not be presented
Parce que cette crise ne doit pas être présentée
We were in a new context and
Nous étions dans un nouveau contexte et
supposes that was going to take us off from
suppose que cela allait nous enlever de
No world I started to review all
Pas de monde, j'ai commencé à réviser tout
The concepts because I said if there is a
Les concepts parce que j'ai dit s'il y avait un
crisis is because something we have bad in the
La crise est parce que quelque chose que nous avons mal dans le
Thought of economic theory and
Pensée de la théorie économique et
medium or to look for that and
moyen ou chercher ça et
I found
J'ai trouvé
With help but I found it
Avec de l'aide mais je l'ai trouvé
After that crisis of neoliberalism
Après cette crise du néolibéralisme
So I could write my first
Alors je pourrais écrire mon premier
Book Economic Theory How to Control
Livre la théorie économique comment contrôler
Interest rates inflation
Inflation des taux d'intérêt
Mondorous offer
Offre mondoreuse
expectations and uncertainty in
attentes et incertitude dans
The economy
L'économie
And well I went to show that to the world
Et bien je suis allé montrer ça au monde
I put my conference and went for
J'ai mis ma conférence et je suis allé pour
Universities to see what
Universités pour voir quoi
Everything happy I found the solution
Tout heureux j'ai trouvé la solution
For the world and reached
Pour le monde et atteint
Universities
Universités
And very bad
Et très mauvais
We said that if they had a tomato
Nous avons dit que s'ils avaient une tomate
I would have entity
J'aurais une entité
more or less like this
plus ou moins comme ça
In the main universities of
Dans les principales universités de
Colombia not only exposes people
La Colombie expose non seulement les gens
of very recognized international renown
de renom international très reconnu
Here you are trying to tell me that
Ici tu essaies de me dire que
You are right and the Central Bank
Vous avez raison et la banque centrale
Universities and everyone is
Les universités et tout le monde est
mistaken
se tromper
Well I understood that
Eh bien, j'ai compris ça
In the economy there is really no interest
Dans l'économie, il n'y a vraiment aucun intérêt
for the fundamental concepts of the
pour les concepts fondamentaux du
Economy there is no discussion that
Économie il n'y a aucune discussion que
We could truly call
Nous pourrions vraiment appeler
scientist does not exist what exists are
Le scientifique n'existe pas ce qui existe
what is created and what everyone
Qu'est-ce qui est créé et ce que tout le monde
Learn
Apprendre
And he already learned by heart and those who
Et il a déjà appris par cœur et ceux qui
They prescribed the thing and made renown
Ils ont prescrit la chose et ont fait une renommée
International those are the ones that arise
Internationaux ce sont ceux qui surgissent
But discuss the principles of the
Mais discutez des principes du
Economic theory
Théorie économique
1 percent of 1 percent of
1% de 1% de
researchers
chercheurs
It is difficult
C'est difficile
Economic theory is very difficult
La théorie économique est très difficile
because they are captured as they gave me so
Parce qu'ils sont capturés comme ils m'ont donné ainsi
Hard I confess that it gave me very hard
Dur j'avoue que ça m'a donné très dur
very hard very hard sent me to the basement to
très dur très dur m'a envoyé au sous-sol à
basement of existence
sous-sol de l'existence
I started thinking a lot
J'ai commencé à penser beaucoup
And I started finding things to
Et j'ai commencé à trouver des choses à
really realize the world how
réalisez vraiment le monde comment
is that it works and well I can not one
est-ce que ça marche et bien je ne peux pas un
Avoid meeting the Jews with
Évitez de rencontrer les Juifs avec
The Illuminatis with the Aryan race and that
Les illuminatis avec la race aryenne et que
He started to go around my head
Il a commencé à faire le tour de ma tête
I realized that the world really
J'ai réalisé que le monde
directs
directes
The illuminati the illuminatis are like
Les illuminati les illuminatis sont comme
a very attractive name that were put
Un nom très attrayant qui a été mis
The Jews Jews are a race
Les Juifs Juifs sont une race
Very special these sites investigate
Très spécial ces sites enquêtent
in depth nature are the creators
Par la nature approfondie sont les créateurs
of all the fundamental theories that
de toutes les théories fondamentales qui
there are in all fields
Il y a dans tous les domaines
In physics it is on YouTube is in
En physique, il est sur YouTube est en
plan
plan
all
tous
Today these are Jews
Aujourd'hui, ce sont des juifs
There is not a single several for someone giving
Il n'y a pas un seul pour quelqu'un qui donne
rounds in the deep theory of
tourne dans la théorie profonde de
things
des choses
in
dans
Psychology are already Freud Jung
La psychologie est déjà Freud Jung
All Nietzsche
Tout Nietzsche
very very deep that what a wonder of
très très profond que quelle merveille de
Terrace today are researchers
Terrasse aujourd'hui sont des chercheurs
They are illuminated and certainly
Ils sont illuminés et certainement
Only they always win
Seulement ils gagnent toujours
A bitter ratic because they are a bit
Un ratique amère parce qu'ils sont un peu
little bit they know
un peu qu'ils savent
of life are creators of the
de la vie sont des créateurs du
religions in
religions dans
In their great book they have only two
Dans leur grand livre, ils n'en ont que deux
Trees The Tree of Science of Good
Arbres l'arbre de la science du bien
and from evil they represented the brain and the
et du mal, ils représentaient le cerveau et le
Tree of life represented in the
Arbre de vie représenté dans le
life force
force vitale
That the trees then handle
Que les arbres manifestent alors
The world with much knowledge and with
Le monde avec beaucoup de connaissances et avec
a lot of strength
beaucoup de force
decoration
décoration
And that nature
Et cette nature
But the matter is that they could be better
Mais la question est qu'ils pourraient être meilleurs
Because the world could be friendlier
Parce que le monde pourrait être plus convivial
Why do so much have to create
Pourquoi tant de choses doivent créer
violence
violence
Violence is created by people
La violence est créée par des gens
inside because we come from an evolution
à l'intérieur parce que nous venons d'une évolution
of very animals
de très animaux
Survival and we are still in
Survie et nous sommes toujours
That world of survival does not believe
Ce monde de survie ne croit pas
no
Non
Well, I realized that the ARIA race in
Eh bien, j'ai réalisé que la course Aria
change are magical creators them
Les changements sont des créateurs magiques les
create and create and leave noses with
créer et créer et laisser le nez avec
His creations and do not correct citizen
Ses créations et ne corriger pas les citoyens
In the background they are not able to understand
En arrière-plan, ils ne sont pas en mesure de comprendre
a global context only theirs
un contexte mondial seulement le leur
the same and then go out there
le même et ensuite aller là-bas
Illuminati exams in that context
Examens illuminati dans ce contexte
They create the systems create the
Ils créent les systèmes créent le
beliefs and airs
croyances et air
apply as loquitos as blind
Appliquer comme loquitos que aveugle
So I don't know why
Alors je ne sais pas pourquoi
created finally created the new
créé a finalement créé le nouveau
liberalism
libéralisme
and they sold it with bombs and saucers and
Et ils l'ont vendu avec des bombes et des soucoupes et
The Aryans went from noses in their
Les Aryens sont allés du nez dans leur
knowledge but they don't have the
connaissances mais ils n'ont pas le
ability to correct or do not
capacité de corriger ou de ne pas
They have it in their DNA then if there is
Ils l'ont dans leur ADN alors s'il y a
Errors don't matter. They continue and continue
Les erreurs n'ont pas d'importance. Ils continuent et continuent
They say and the world is going to fall to
Ils disent et le monde va tomber
Aryans because the illuminats are
Aryens parce que les illuminats sont
distant and they go to Pich are going to
distant et ils vont à Pich
pique because neoliberalism was a
piqué parce que le néolibéralisme était un
deception
tromperie
And about what I discovered in the
Et sur ce que j'ai découvert dans le
investigations neoliberalism is a
Investigations Le néolibéralisme est un
system that makes it fall more
système qui le fait tomber plus
I explain a little in another
J'explique un peu dans un autre
Conference later very short of the
Conférence plus tard très peu de
economic principles and
principes économiques et
neoliberalism in this same series of
néolibéralisme dans cette même série de
conferences and I show them how in shape
conférences et je leur montre comment en forme
very elementary using the things that
très élémentaire en utilisant les choses qui
They taught us
Ils nous ont appris
James in the economy know that this is
James dans l'économie sait que c'est
another Jew and all the Nobel Prizes of
Un autre juif et tous les prix Nobel de
Economy are very good Jews
L'économie sont de très bonnes Juifs
The only bad thing is that no no
La seule mauvaise chose est que non non
They recognized the other tree in the
Ils ont reconnu l'autre arbre dans le
That is him
C'est lui
The heart of the three trees and
Le cœur des trois arbres et
The brain the heart
Le cerveau le cœur
Sexual organs are the three
Les organes sexuels sont les trois
trees in Eden and share
arbres à Eden et partager
Its roots in where they are in the
Ses racines dans où ils sont dans le
spine and social union
Spine et union sociale
It is the same as up downward
C'est la même chose que vers le bas
so
donc
So well
Si bien
I discovered what the laws of
J'ai découvert quelles sont les lois de
comics
bandes dessinées
And I said I will not win nobel
Et j'ai dit que je ne gagnerai pas Nobel
With my economic laws and know that
Avec mes lois économiques et savoir que
When I read the protocols of the wise
Quand j'ai lu les protocoles des sages
From Zion I saw all my Sainz laws
De Zion, j'ai vu toutes mes lois Sainz
For a long time but never
Pendant longtemps mais jamais
They have explained them
Ils les ont expliqués
In protocols right there and without any
En protocoles juste là et sans aucun
country should borrow it and I already know that
le pays devrait l'emprunter et je sais déjà que
No country should borrow
Aucun pays ne devrait emprunter
Aryans do not know do not understand not
Les aryens ne savent pas ne pas comprendre
who is not
qui n'est pas
They don't want her even to believe good
Ils ne veulent même pas qu'elle croit bien
So they work then I realized that
Alors ils travaillent alors j'ai réalisé que
that the world will not change
que le monde ne changera pas
If people do not assimilate a bit of the
Si les gens n'assimilent pas un peu
economic theory today all
Théorie économique aujourd'hui tous
world has assimilated a lot of science
le monde a assimilé beaucoup de science
physical with the same slowness will go
physique avec la même lenteur ira
assimilating the economic science
assimiler la science économique
And I hope to form fast
Et j'espère se former rapidement
my part of my grain of sand in that
ma partie de mon grain de sable
divulgation
divulgation
And I know that the same economy is not easy
Et je sais que la même économie n'est pas facile
that any other science you have
que toute autre science que vous avez
to see it again and again and another
pour le voir encore et encore et un autre
time while it goes down
temps pendant qu'il descend
finally assimilating what the
Enfin assimilant ce que le
Theoretical context and like that context
Contexte théorique et comme ce contexte
practical
pratique
I gave myself to the task of disseminating my
Je me suis donné à la tâche de diffuser mon
thought
pensée
I set my conference and went for the
J'ai défini ma conférence et je suis allé pour le
Yale Tree Hill universities and
Universités de Yale Tree Hill et
so
donc
When you study economy and want
Lorsque vous étudiez l'économie et que vous voulez
look how things are disclosed because no
regardez comment les choses sont révélées parce que non
inevitably one meets the
Inévitablement, on rencontre le
Pyramid study
Étude pyramidale
How interesting those pyramids
À quel point ces pyramides sont intéressantes
Very interesting
Très intéressant
because well I don't try
Parce que bien je n'essaye pas
even belong to a pyramid but
appartiennent même à une pyramide mais
I was fascinated by the way she
J'étais fasciné par la façon dont elle
propagate there is reflected all passion
propager il y a reflété toute passion
of pure man to enrich themselves that
de l'homme pur pour s'enrichir
It's amazing is a passion
C'est incroyable est une passion
difficult is what this passion is what
Il est difficile de savoir ce que cette passion est ce
holds
cale
capitalism among others the desire for
le capitalisme entre autres le désir de
get in the human being
entrer dans l'être humain
as so irrational not beyond
comme si irrationnel pas au-delà
anything is a desire to
Tout est un désir de
enrich themselves and pyramids have that
Enrichir eux-mêmes et les pyramides ont cela
attractive but how the
attrayant mais comment le
Pyramid or one thing are passions
La pyramide ou une chose sont des passions
And another thing is the little angel who
Et une autre chose est le petit ange qui
They put
Ils ont mis
I stayed by this is how
Je suis resté par là, c'est comment
It spreads
Il se propage
Let's say there is a part of the dissemination
Disons qu'il y a une partie de la dissémination
of that of that thought that can be
de ce de cette pensée qui peut être
spin to easily spread
tourner pour se propager facilement
It is not the pyramid not the pyramid that of
Ce n'est pas la pyramide et non la pyramide celle de
put a talk to get an income
faire une conférence pour obtenir un revenu
and that with the entry of another they pay him
Et qu'avec l'entrée d'un autre, ils le paient
A month and well that pod to risk the
Un mois et bien ce pod pour risquer
capital
capital
But if it served me to find a
Mais si cela m'a servi à trouver un
artifice that people could do what
artifice que les gens pourraient faire quoi
I am proposing
Je propose
buy some books that bought a
acheter des livres qui ont acheté un
Book does not mean that you will be the
Le livre ne signifie pas que vous serez le
investment of your life you are going to buy
investissement de votre vie que vous allez acheter
some books and will help
quelques livres et aideront
promote them and in that way in the
les promouvoir et cette manière dans le
measure
mesure
They are buying their books
Ils achètent leurs livres
a commission on the second level for
une commission sur le deuxième niveau pour
give it an unleashed and that all
Donnez-lui un déchaînement et tout
We can create that good basic
Nous pouvons créer ce bon base
I went to see how I did to
Je suis allé voir comment j'ai fait
disseminating that thought and this
diffusant cette pensée et ceci
project this project that forced me to
projeter ce projet qui m'a forcé à
create a corporation because I saw that this
créer une entreprise parce que j'ai vu cela
can generate not only silver for everyone
peut générer non seulement de l'argent pour tout le monde
but for a corporation then I created
Mais pour une société alors j'ai créé
A non -profit corporation to
Une société à but non lucratif à
that to which then theoretically goes
à ce à quoi va théoriquement
to enter many resources if you
pour saisir de nombreuses ressources si vous
They agree that in
Ils conviennent que dans
include this project
Inclure ce projet
Then everyone will generate an income
Ensuite, tout le monde générera un revenu
And along with the corporation too
Et avec la société aussi
We are going to pay the government and we are going
Nous allons payer le gouvernement et nous allons
to pay the banks because we use
Pour payer les banques parce que nous utilisons
We use banks use
Nous utilisons l'utilisation des banques
All these media we also use
Tous ces médias que nous utilisons également
The means of payment at the level
Les moyens de paiement au niveau
international
international
It is a wins this is yes that is a
C'est une victoire c'est oui c'est un
real channel because we are going to win
vrai canal parce que nous allons gagner
All the corporation will be without encouragement
Toute la société sera sans encouragement
for profit because it makes no sense to say
à but lucratif parce que cela n'a aucun sens de dire
that someone certainly and that money of
que quelqu'un certainement et cet argent de
That money that wins the corporation is
Cet argent qui gagne la société est
to reinvest it and social things auto
Pour le réinvestir et les choses sociales auto
sustainable we are not friends with
durable, nous ne sommes pas amis avec
free economies than
économies libres que
Free economies do not win do not
Les économies gratuites ne gagnent pas
generate do not generate evolution if they are
Générer ne générez pas d'évolution s'ils sont
With free economies they stagnate
Avec des économies libres, ils stagnent
And they collapse because they do not generate
Et ils s'effondrent parce qu'ils ne génèrent pas
incentives for people to produce the
incitations pour les gens à produire
incentive that is very important in the
incitation qui est très importante dans le
human being
être humain
And it is very human and it is not a sin
Et c'est très humain et ce n'est pas un péché
we can all have so this
Nous pouvons tous avoir ceci
Project aims to intend that
Le projet vise à vouloir que
And achieve that I hope
Et réaliser ce que j'espère
that interests really tell you
que les intérêts vous disent vraiment
this genesis because I think it is
cette genèse parce que je pense que c'est
interesting
intéressant
I keep believing and I still founded that
Je continue de croire et je l'ai toujours fondé
When we all know a little about the
Quand nous en savons tous un peu sur le
economic theory or my invitation is
La théorie économique ou mon invitation est
to see not only the income that
pour voir non seulement les revenus qui
They may generally have a basic income and
Ils peuvent généralement avoir un revenu de base et
Then we improve it but understand
Ensuite, nous l'améliorons mais comprenons
that if we understand the economy is not going to
que si nous comprenons que l'économie ne va pas
be so easy for us to do everything
être si facile pour nous de tout faire
They make us in the jeans the bankers
Ils nous font dans le jean les banquiers
They take over from everything with the management of
Ils prennent le relais de tout avec la gestion de
the monetary mass and the interest rate
la masse monétaire et le taux d'intérêt
They take over all then
Ils prennent le relais alors
So that is the project that is what
C'est donc le projet qui est ce
that
que
What we want
Ce que nous voulons
What we want what we intend to do
Ce que nous voulons ce que nous avons l'intention de faire
With this project
Avec ce projet
With your help the project is
Avec votre aide, le projet est
social belongs to everyone and we all do it and
Le social appartient à tout le monde et nous le faisons tous et
I hope it is something that really
J'espère que c'est quelque chose qui
They unite us because
Ils nous unissent parce que
condition is always like me alone and
La condition est toujours comme moi seule et
the others that not the others that also
les autres qui pas les autres qui aussi
We benefited this time we think differently
Nous en avons profité cette fois que nous pensons différemment
We then invite you to understand
Nous vous invitons ensuite à comprendre
better projects see the following
De meilleurs projets voient ce qui suit
videos and include and encourage
vidéos et inclure et encourager
buy
acheter
Energy Corporation Products
Produits de l'énergie
economic that we will grow them
économique que nous les cultivons
assume teeth in your time
Assumez les dents en votre temps
and that we have a different flight of
Et que nous avons un vol différent de
Here
Ici
friendly that we can live in peace than
amical que nous pouvons vivre en paix que
We can generate good things for
Nous pouvons générer de bonnes choses pour
Our society
Notre société
I got married
Je me suis marié